あ、これか。
うん?
そう、早い。早い。マジで早い。
モルトワーカーってやつ。
なんでこれみんなマックミニ行くのか、あれですけど。
ラズパイに行けばいいと思うんですけど。
ま、5ドルでできるっぽいですね。
うーん。
ま、こういうクラウドもあるので。
え、やろうかな。はい。
ま、だから普通に、ま、僕もこれ2万5000円かかってるんで、
ラズパイ。うん。しかも今買ったらもっと高いですね。3万5000円
ぐらいしますね。うーん。そうなんだ、ラズパイって。ラズパイ今、
いや、ラズパイえぐいっすよ。は。
値段。へえ。
ラズベリーパイ。え、え、待って。今、2万7500円もすんの?
あ、違う、違う、違う。これあれか、セットか。びっくりしたわ。
あれ?はあ。そもそも。ない?ない?
あれ?
ラズペ。いや、あるわ。あ、でも、あ、もう、でもないよ。ん?
2月、あ、まあ、まあ、これ一応これでいいか。
2万2000円。それが一番。本体、っていうか、だけの。本体です。
これ、あれですよ。2ヶ月前、1万2000円とかですよ。うーん。
イン。くれ。そう、そう。
で、僕が買った時は2万円だったんすよね。うーん。僕買った時、
あの、5日前とかす。
2000円上がってますそっから。すごいね。はい。10%アップし
てる。そう、そう、そう。で、僕が買う2日前には1万9000円でし
た。すご。
ま、そのレベルでガンガン上がってます。多分来週とかな、
2万5000円とかなってると思います。ね。
ラズパイバブル。はい。ラズパイだけじゃないですね。もう全部上がっ
てるんで。 SSD 。
うーん。あの。 MVNE の SSD 、僕、なんだ、256ギガの
やつ買ったんすけど、7000円で買ったんすよね。
うん。だけど、あの。2ヶ月前は、あの、4000円でした。
あら。ま、みたいな。みたいな。
だから、僕、結構高い時に買っているから、ま、2万5000円で、
しかも、あの、このラズパイは、 Amazon アウトレットで買っ
たんすよ。ああ、そんなのあるんだ。そう、そう。 Amazon
アウトレットって、そう、宅配中に、なんか、箱が破れたとか。
ああ、そういうやつか。返品。即時返品みたいな。箱が開いてるやつ
です。うーん。で、2万円のやつが1万3000円で売ってたんすよ。
うーん。多分1万3000円で買ったんすけど。1個しかなかったん
で、それ。うーん。たまたま見つけて買ったんすけど。
ま、確かに箱開いてましたね。箱開いてたけど、ま、まあ、まあ、
まあ、いい。はい。動くんで。検品済みのやつだったんで。
ああ、ってか、そういう仕組みなんだ。そうなんだ。 Amazon
アウトレットっていう、ここに出てくるんすよね。
あると。あ、今ないんで、あれすけど。うーん。
だから、それで買うと5万35000円ぐらいします。ねっていう。
感じですよね。今。え、 Cloudflare でやるか。はい。
すごいね、でも、24時間動かしぱなしで、 Cloudflare
もそういうちっこい、
ラズパイ的な何かで頑張っているか。そうでしょうね。まあ、その、
電気消消費、消費電力はもうめっちゃ小さいから。
うん。まあ、いっぱい多分、ハードウェア持ってると、ところからし
たら、大したことないのかな。
え、やろう。何しようかな。それもちょっと。うん、うん。
こういうのもありますよって。 Cloud のトークンあげて、ま、
Gemini でもいいけど。うん。
あ、でも、 Gemini ってトークンのシステム、いや、だから、
あれなんすよ。 Google ログインするんすよね。あ、そう、
あ、そうか、そうか。そっか、そっか。1回そこで1発ログインして
あげればいいのか。そう。で、グルの、ログインの仕組みは、別に
ブラウザ必要なくて。うーん。ま、必要
そう、そう、そう、そう。その、まあ、最初にそう、そう、そう。手元
のブラウザで。
そう、そう、そう、そう、そう。そうです。 URL がこう、
CLI でポンと出てくるんで、それをコピーして、自分のブラウザで
やって、 Google ログインすると、あの、ローカルホストに、
あの、リダイレクトする。するんすよね。
で、な、何もないページ、何もないページなんだけど、ローカル
ホスト。で、その URL を、そのターミナルに貼り付けるって感じ
です。うーん。あ、オースターの認可コードが、うん。あの、コール
バック URL に、あ。付いてくるじゃないすか。うん。
URL 貼り付けると、ログインできる。
Gemini でやろうかな。うん。
ま、お勧めはやっぱ、フラッシュでやるのがお勧めですね。もう爆速な
んで。うーん。
モデルの、そっか、そっか。オープンクローは、モデルの設定ができん
のか。なんか、 Gemini って、デフォルトだとなんか、こう、
オートみたいな感じで、いい感じで振り分けるよみたいな、 CLI
だから、あんま気にしてなかったけど。はい、はい、はい。
あ、内部的にはそうです。あの、 A 、 API はちゃんとモデル
を、指定して投げないといけないんで。うーん。それは多分、
Gemini CLI がうまくやってる。うーん。
あ、フラッシュだともう、全然尽きないし。
ま、尽きたら、別のモデルに変えればいいし。
ちょっと、 Cloudflare も見学がてら、うん。やってみる
か。はい。
というとこすかね。
はい。ま、そんなとこで。うん。面白かった。はい。ま、ちょっと、
また、
来週かな。まあ。また、進捗あれば、報告します。
うん。はい、じゃあ、そんなところで。
今日も、ありがとうございました。おーい。ありがとうございました。
うーん。
Twitch で配信、 YouTube にあかい、毎週土曜26時
と、3人のエンジニア語り合う勉強会の延長みたいな場所。フロント
エンドの最新ニュース、 AI コーディングの使いこなし、現場の
リアル、包み隠さず、ゆるく深く話そう。
火曜日のお風呂、土曜の朝に、 React の毎日、
最新ブラウザの話題から、ここで、くっそ
MCP 、フロントエンドから AI コーディング、多岐にわたる
エンジニアトーク。この友仲間と
熱い議論。火曜日のお風呂で会いましょう。
うーん。
棋書紹介、ツールの話、実は今日、環境どう使う。お勧めのあれこれ、
シェアし合おう。
火曜日のお風呂、土曜の朝に、 React の毎日、最新
ブラウザの話題から、ここで、くっそ MCP 、
フロントエンドから AI コーディング、多岐にわたるエンジニア
トーク。この友仲間と熱い議論。
火曜日のお風呂で会いましょう。火曜日
のお風呂。
また
来来週ね。
土曜
の朝に、
待ってるよ。
火曜日のお風呂、土曜の朝に、 React の毎日、
最新ブラウザの話題から、ここ
で、くっそ MCP 、フロントエンドから AI コーディング、
多岐にわたるエンジニアトーク。この
友仲間と熱い議論。火曜日のお風呂で会いましょう。
火曜日のお風呂へようこそ。土曜の朝つまろう。
Twitch で配信、 YouTube にあかい、毎週土曜26時
と、3人のエンジニア語り合う勉強会の延長みたいな場所。フロント
エンドの最新ニュース、 AI コーディングの使いこなし、現場の
リアル、包み隠さず、ゆるく深く話そう。
火曜日のお風呂、土曜の朝に、 React の毎日、
最新ブラウザの話題から、ここで、くっそ MCP 、
フロントエンドから AI コーディング、多岐にわたるエンジニア
トーク。この友仲間と熱い議論。火曜日
のお風呂で会いましょう。
棋書紹介、ツールの話、実は今日、